Oh, Sassy Saddles, don't you just love my new Femme Mystique Chic line of gowns!
О, Сэсси Сэддлс, спорю, ты в восторге от моей новой коллекции платьев "Шик Мистик"!
Sequins and sashes, Rarity!
Блёстки и пояса, Рэрити!
They're exquisite!
Они превосходны!
Where in Equestria did you find the inspiration?
И где ты только черпаешь своё вдохновение?
I modelled them after the adventures of Shadow Spade.
Их фасон навеян приключениями Шэдоу Спейд.
Whose stories are always full of mystery and suspense and, best of all…
В рассказах о ней всегда столько тайн, и напряжения, и, самое главное…
Fabulous costumes!
Изумительных костюмов!
They're perfect!
Они идеальны!
What're you doing?
Что ты делаешь?
Just making some minor adjustments.
Просто несколько мелких штрихов.
Shadow Spade believed it all comes down to attention to detail.
Шэдоу Спэйд считала, что вся суть кроется во внимании к мелочам.
And so do I.
Я считаю так же.
There.
Вот так.
Now it's perfect.
Теперь всё идеально.
Hey guys! How's it…
Эй, народ, как…
My bad.
Виновата.
Sorry I messed up your dress thingy.
Простите, что устроила такой беспорядок.
Nothing we can't fix in a stitch.
Это мы в один стежок исправим.
What are you doing in Canterlot?
А как ты оказалась в Кантерлоте?
I'm here for Princess Celestia's Royal Garden opening tomorrow.
Завтра будет открытие Королевского Сада принцессы Селестии.
Oh, yes! Rumor has it the gardens are especially lush this season.
Ах да! Говорят, в это время года сады исключительно пышны.
I heard that the Wonderbolts will be kicking things off with an aerial display.
Слышала, церемония откроется воздушным шоу Вандерболтов.
You heard right.
Всё верно.
And Rainbow Dash is here to fly with them.
И Рэйнбоу Дэш здесь, чтобы лететь с ними.
So exciting!
Так здорово!
Well, kind of exciting.
Ну, типа того…
Technically, I'm not flying.
Строго говоря, я не выступаю.
I'm just the lucky Reserve who was called in to be the backup flyer
Мне просто повезло, что из резерва меня взяли запасной
in case a Wonderbolt can't perform.
на случай, если потребуется замена.
Oh, don't be so modest.
Не надо скромничать.
Out of all the reserves, you were the one chosen.
Из всех пегасов резерва выбрали именно тебя.
It is pretty sweet.
Да, это неплохо.
And I do get to stay in the castle, hang out with the Wonderbolts,
А ещё я останусь в замке, буду тусить с Вандерболтами
and eat awesome food at the dinner tonight.
и вкусно поем на сегодняшнем банкете.
Speaking of the dinner, you're still coming, right?
Кстати, о банкете, ты ведь не передумала идти?
Heavens, yes!
Естественно, я иду!
A chance to dress up, be charming and show off my newest femme mystique couture?
Шанс принарядиться и очаровать всех своим новым платьем таинственной дамы?
I wouldn't miss it for all of Equestria.
Ни за что в Эквестрии его не упущу.
Great! See ya tonight!
Отлично! Увидимся вечером!
The rhinestones I ordered.
А вот и мои стразы.
There's been a mistake.
Произошла какая-то ошибка.
I've ordered dragon-cut stones.
Я заказывала камни драконьей огранки.
And these are hoof-polished.
А эти отполированы копытами.
I'm sorry, but I've got a full load of deliveries today
Мне жаль, но у меня весь день забит доставками.
I'm not sure I have time to redo your order.
Вряд ли я выкрою время на доставку других камней.
Of course you don't.
Да уж наверное.
Your job is so difficult.
У вас такая непростая работа.
Honestly, I don't know how you keep all of those orders straight.
Честно говоря, я даже не знаю, как вы управляетесь со всеми заказами.
It is pretty tough.
Тяжело приходится.
What with the boxes all being box-shaped.
Со всеми этими коробками, похожими друг на друга.
Oh, yes. And I very much appreciate it.
Конечно. И я очень ценю это.
But… If there was any way you could squeeze in one more little delivery
Но, если есть хоть какой-то шанс втиснуть ещё одну посылочку,
I would be eternally grateful.
я буду бесконечно благодарна.
Well, for you, Rarity,
Ну, ради вас, Рэрити,
I'll see what I can do.
я посмотрю, что можно сделать.
Rarity, you could sweettalk a filly out of candy.
Рэрити, ты даже ребёнка уговоришь отдать конфетку.
Oh, it was nothing.
О, пустяки.
Nopony minds a compliment.
Все любят комплименты.
Now you simply must help me pick up an outfit for tonight.
А теперь ты просто должна помочь мне выбрать наряд на вечер.
Something from the new collection, of course.
Что-нибудь из новой коллекции, разумеется.
Let's grab some grub!
Пошли перекусим!
Is that Juniper Phoenix I smell?
Это аромат "Можжевёловый Феникс"?
No, it's broccoli!
Нет, это брокколи!
Yeah, Juniper Phoenix is one of my favorite stallion colognes.
Да, "Можжевёловый Феникс" — один из моих любимых одеколонов.
Mine as well.
И мой тоже.
It's masculine and yet soft.
Он мужественный, но при этом мягкий.
But the barest tint of floral note, and…
С тончайшей цветочной ноткой, и…
Rarity, don't you know who it is?
Рэрити, ты хоть знаешь, кто это?
A gentlepony with fabulous taste in colognes and scarfs?
Джентльпони с прекрасным вкусом в выборе одеколонов и шарфов?
It's Windrider!
Это Виндрайдер!
So nice to meet you!
Приятно познакомиться!
You didn't let me finish.
Дай же договорить.
He is a living legend!
Он — живая легенда!
He holds the wonderbolt record in the mustang marathon!
Его рекорд на марафоне Мустанга до сих пор не побил никто из Вандерболтов!
Well, that was a long time ago.
Ну, это было очень давно.
Honestly I can't believe I still hold the record.
Честно говоря, даже не верится, что рекорд до сих пор за мной.
Windrider, I see you met Rainbow Dash,
Виндрайдер, вижу, ты познакомился с Рэйнбоу Дэш.
She is one of our most promising reserves.
Она — один из наших самых многообещающих кадетов.
She just might beat your record.
Возможно, она даже побьёт твой рекорд.
Really now?
В самом деле?
I'm nowhere near as good as you.
Мне до вас ещё очень далеко.
I mean I'm fast, but
В смысле, я быстрая, но
I don't have endurance to go long distances.
мне не хватает выносливости на длинных дистанциях.
Don't be modest.
Не скромничай.
A little practice and you'll be beating records in no time.
Немного практики, и ты вмиг побьёшь все рекорды.
Well, it's nice to meet you, fillies.
Было приятно познакомиться, дамочки.
Not as nice as it is to meet you, sir.
Не так приятно, как мне познакомиться с вами, сэр.
I can't believe I just met Windrider!
Не могу поверить, что я встретила Виндрайдера!
Yeah, he is coming out of retirement to take the spot of honor in the center of our aerial flower formation tomorrow.
Да, он вернулся из отставки, чтобы завтра с почётом пролететь в центре нашего воздушного строя в форме цветка.
Really? That's incredible!
Правда? Это невероятно!
Guess I'll just watch Windrider being awesome from the sidelines.
Думаю, я просто понаблюдаю за крутостью Виндрайдера со скамейки запасных.
Practice tomorrow is gonna be so boring.
Завтрашняя тренировка будет такой скучной.
I don't suppose I could keep you company?
Могу ли я составить тебе компанию?
You could!
Можешь!
They always let friends and family come watch practices.
Они всегда пускают друзей и родню смотреть тренировки.
Sorry about that…
Ой, прости.
Let me help clean that up.
Давай помогу вытереть.
Uh… No-no.
Э… нет-нет.
It's almost impossible to get stains out of silk,
Вывести пятна с шёлка практически невоможно,
but not to worry.
но не волнуйся.
I've come prepared.
Я подготовилась.
That dinner was absolutely divine.
Этот ужин был просто великолепен.
Thanks for inviting me.
Спасибо за приглашение.
You're staying in the east tower?
Вы остановились в восточной башне?
Those rooms have the best view of Canterlot!
Из этих комнат открывается самый красивый вид на Кантерлот!
How lucky are we!
Повезло нам!
Well, we better get some shuteye before practice.
Ладно, неплохо бы вздремнуть перед тренировкой.
See you tomorrow, Rarity!
До завтра, Рэрити!
Good night!
Спокойной ночи!
Thanks for keeping me company, Rarity.
Спасибо, что составила мне компанию, Рэрити.
If you weren't here…
Если бы не ты…
Well, I don't know who I'd be talking to right now.
Не знаю, с кем бы я сейчас разговаривала.
Eh, you'd be talking to me.
Ты бы говорила со мной.
Rainbow Dash,
Рэйнбоу Дэш,
Spitfire's mom sent her message that she was sick.
мама Спитфайр написала ей о том, что заболела.
She had to leave to take care of her.
Спитфайр пришлось отправиться присмотреть за ней.
Oh no…
О нет…
I hope her mom's okay.
Я надеюсь, с её мамой всё в порядке.
Me too.
Я тоже.
In the meantime,
Кстати,
We need you to fly in her place.
нам нужно, чтобы ты подменила её.
Like, in the actual show?!
То есть, на самом шоу?!
Unless Spitfire comes back, yes.
Если Спитфайр не успеет вернуться, то да.
I won't let you down, Soarin.
Я тебя не подведу, Соарин.
This is the best thing ever!
Это же преобалденно!
I'm gonna get to fly with Windrider and the Wonderbolts
Я буду летать с Виндрайдером и Вандерболтами,
cause I'm the bestest
потому что я лучшая
and I'm awesome
и потрясная,
and they know it…
и они знают это…
Rainbow Dash?
Рэйнбоу Дэш?
Let her have this, darling.
Пусть порадуется.
Hello there.
Здравствуйте.
Friend or family?
Друг или родственник?
Family.
Родственник.
My daughter is a Wonderbolt.
Моя дочь — вандерболт.
But I don't see her up there.
Только я что-то её не вижу.
Do you know Spitfire?
Вы знаете Спитфайр?
Ooh, you're Spitfire's mom?
Так вы мама Спитфайр?
But I thought you were sick.
Но я думала, вы заболели.
What?
Что?
Well, Spitfire got a note from you saying you're not feeling well, and
Ну, Спитфайр получила письмо, в котором вы жаловались на самочувствие,
she went home to take care for you.
и отправилась домой, чтобы позаботиться о вас.
I didn't send a note.
Я не отправляла письма.
That's so strange.
Это так странно.
Stormy Flare?
Шторми Флэйр?
Aren't you supposed to be sick?
Вы разве не болеете?
Okay, what't happening?
Ладно, что происходит?
I don't know.
Я не знаю.
But I do know I didn't send my daughter a note.
Но я точно знаю, что не отправляла дочери никаких писем.
Could somepony have sent Spitfire a fake note?
Мог кто-нибудь отправить Спитфайр поддельное письмо?
Who would do such a thing?
Кто мог пойти на такое?
Somepony who wanted her out of the show, I suppose.
Тот, кто не хотел, чтобы она выступала на шоу, полагаю.
Why would anypony want that?
Зачем кому-то понадобилось такое?
Maybe so they could take her spot.
Возможно, чтобы занять её место.
Me?
Я?
I would never do that to Spitfire.
Я бы никогда так не поступила со Спитфайр.
Why would you think it was me?
Почему вы решили, что это я?
I did see you and Spitfire leave the dinner together.
Я видела, как вы со Спитфайр вместе ушли с ужина.
We were room neighbors at the castle!
У нас соседние комнаты!
And you did say you'd do anything to fly with Wind Rider.
И ты сказала, что пойдёшь на всё ради выступления с Виндрайдером.
Yeah, but I didn't mean "anything"!
Я не имела в виду "совсем на всё"!
Spitfire came by my room and told me she had to see her mom in around midnight.
Спитфайр зашла ко мне около полуночи и сказала, что пойдёт проведать маму.
Where were you then?
Где ты была в это время?
I was asleep at midnight,
В полночь я спала.
having this totally amazing dream.
Мне снился потрясающий сон.
There I was, at the arena,
Я была там, на арене,
flying with Wind Rider and the Wonderbolts,
летала вместе с Виндрайдером и Вандерболтами,
like I always wanted to!
как я всегда мечтала!
Nevermind.
Забудьте.
Not helping.
Это лишнее.
Rainbow Dash,
Рэйнбоу Дэш,
if you can prove that somepony else is behind Spitfire's disappearance
если сможешь доказать, что кто-то другой стоит за исчезновением Спитфайр,
before the start of the show,
до начала шоу,
Then you can still fly with us.
тогда можешь лететь с нами.
In the meantime, Misty Fly, Blaze,
А пока, Мисти Флай, Блэйз,
head over to Stormy Flare's house,
отправляйтесь к дому Шторми Флэйр,
And try to find Spitfire and bring her back.
постарайтесь разыскать Спитфайр и вернуть её.
I'll have to warn you.
Должен тебя предупредить.
If you sent that letter,
Если письмо отправила ты,
the bylaws are clear.
то разговор будет коротким.
I'd have no choice but to ban you form Wonderbolts
У меня не будет другого выбора, кроме как исключить тебя из Вандерболтов
forever!
навсегда!
Understand?
Поняла?
I understand.
Поняла.
But how am I gonna prove I didn't send a letter
Но как я мне доказать, что я не отправляла письмо,
that I didn't send?
которое я не отправляла?
With me!
Я помогу!
Detective Rarity is on the case.
Детектив Рэрити в деле!
And we're going to get to the bottom of this
И мы доберёмся до правды
faster than my costume change!
быстрее, чем я успею переодеться!
Yeah…
Ага…
What's with the getup?
Что это за прикид?
Obviously, I am channeling Shadow Spade to these gorgeous garments.
Очевидно, я вложила образ Шэдоу Спэйд в этот роскошный наряд.
And she would say that the best way to prove that you didn't send the letter
И она сказала бы, что лучший способ доказать, что ты не посылала письмо, —
is to find out whoever did.
это найти отправителя.
First stop — the scene of the crime!
Первая остановка — место преступления!
We had a long road ahead of us, Rainbow Dash and I.
Нас с Рэйнбоу Дэш ждала длинная дорога.
Well, not too long, because we didn't have much time.
Ну, не слишком длинная, потому что у нас мало времени.
But the point is,
Но суть в том,
I was up for the challenge.
что я была готова к вызову.
There I was, surveying the crime scene
И вот, я осматривала место преступления
and looking très chic while doing it.
и выглядела при этом просто шикарно.
This must be the envelope for the letter Spitfire got.
Это, должно быть, конверт письма, которое получила Спитфайр.
These look like hairs from a rainbow mane!
А это, похоже, волосы из радужной гривы.
That's not good.
Это плохо.
Rainbow dash was getting antsy.
Рэйнбоу Дэш начала нервничать.
But I have faith I can clear her name
Но я верила, что смогу очистить её имя
and find a real culprit.
и найти настоящего виновника.
What are you doing?
Ты что делаешь?
Oh, just thinking thoughts.
Просто размышляю.
Rainbow Dash was right.
Рэйнбоу Дэш была права.
In order to solve the mystery we had to be focused,
Чтобы разгадать эту тайну, необходимо сосредоточиться,
gripping one hundred percent in that…
выложиться на все сто процентов…
That damasque pattern on these curtains is exquisite.
Дамастовый узор на этих шторах такой изысканный.
Oh, and this velvet rope holder, oh, it's just…
Ох, и эти бархатные завязки, они просто…
We don't have time to look at the decor.
Нет времени любоваться декором.
They're gonna kick me out of the Wonderbolts unless we solve this thing!
Если мы не распутаем это дело, меня из Вандерболтов вышвырнут!
I know, Rainbow.
Я знаю, Рэйнбоу.
And I'm on this case like a charm on a bracelet.
И я в этом деле, как бриллиант в браслете.
Here's what I'm thinking.
Вот что я думаю.
Somepony had to bring Spitfire that letter,
Если кто-то доставил Спитфайр это письмо,
which means somepony must have seen them!
то его должны были заметить!
I just have a few questions for you.
Я всего лишь хочу задать пару вопросов.
And I'm sure once we get something's cleared up, we'll…
И я уверена, что как только что-нибудь прояснится, мы…
Come on, Rarity, we don't have all day.
Поторопись, Рэрити, мы не можем торчать тут весь день.
Where were you on the night of last night and midnight!?
Где вы были ночью в полночь прошлой ночи?
We were here, guarding the hallway entrance like we were supposed to.
Мы охраняли коридор, как и должны были.
A likely story.
Ага, конечно.
I'm telling you, we were there all night,
Говорю тебе, мы простояли там всю ночь,
and no one were in or out of that hallway.
и никто не входил и не выходил отсюда.
Except for you.
Кроме тебя.
What are you trying to say?
Что ты хочешь этим сказать?
Just that there're only two rooms in the northwest wing.
Только то, что в северо-западном крыле всего две комнаты.
Yours and Spitfire's.
Твоя комната и комната Спитфайр.
So the only other pony that had access to that wing,
Так что, кроме неё, доступ в это крыло был только
was you.
у тебя.
The waters were getting choppy.
Обстановка накалялась.
Rainbow Dashes' tactics were, well,
Действия Рэйнбоу Дэш были несколько, ну,
hurried.
поспешными.
It was time for another approach.
Пришло время для другого подхода.
Perhaps, I should take it from here.
Пожалуй, здесь я перехвачу инициативу.
You castle guards have such a difficult job.
У вас, дворцовой стражи, такая тяжёлая работа.
I'm guessing that at times it can be rather…
Мне кажется, иногда она бывает довольно…
boring.
скучной.
It is.
Так и есть.
I've counted all three hundred and fourty five bolts in the ceiling tiles two hundred and ninety three times.
Я двести девяносто три раза пересчитал все триста сорок пять болтиков на потолке.
And, of course, being a castle guard can be thankless work.
И, разумеется, охранять дворец — работа неблагодарная.
I'm not saying you did, but if
Ничего не утверждаю, но,
you took a break,
если вы и сделали перерыв,
you more than deserved it.
то вполне заслуженно.
You're right!
Ты права!
We don't get a lot of recognition for what we do.
За нашу работу нам не очень-то признательны.
Except for last night when somepony was nice enough to leave a cake for us,
Разве что прошлой ночью кто-то был настолько добр, что оставил нам тортик.
so we did take one little break when we ate that cake.
Так что мы сделали небольшой перерыв, чтобы перекусить.
What kind of cake was it?
Что это был за тортик?
Cherry with a custard filling
Вишнёвый с заварным кремом.
Was the frosting vanilla or chocolate?
Глазурь была ванильной или шоколадной?
Chocolate.
Шоколадной.
Was the base of the cake decorated with butter cream rosettes?
Был ли торт украшен розами из сливочного крема?
It was.
Был.
Who cares how it was decorated?!
Кому какая разница, чем он был украшен?!
Rainbow Dash was questioning my methods,
Рэйнбоу Дэш сомневалась в моих методах,
but I knew what I was doing!
но я знала, что делаю!
Do you?
Правда?
Did I say that one out loud?
Я сказала это вслух?
I mean, even I think I'm guilty at this point.
Теперь даже я сомневаюсь в своей невиновности.
I really did want to fly in that show.
Я действительно хотела участвовать в этом шоу.
What it I wrote that note when I was asleep?
Что, если я написала это письмо, когда спала?
Do you know what I do when I sleep?
Ты знаешь, что я делаю во сне?
Because I sure don't!
Потому что я не знаю!
Calm down, Rainbow Dash.
Успокойся, Рэйнбоу Дэш.
We'll get to the bottom of this.
Мы во всём этом разберёмся.
There's only one bakery in Canterlot,
В Кантерлоте только одна пекарня,
that makes a chocolate cherry cake with custard flling and butter cream frosting rosettes, and that's…
где делают шоколадно-вишнёвые заварные торты с розами из сливочного крема.
Cinnamon Chai's tea and cake shop.
Кондитерская Циннамон Чай.
Hello!
Здравствуйте!
How can I help you?
Чем я могу вам помочь?
I've heard you had the best chocolate cherry custard cake with buttercream-frosting rosettes in town.
Я слышала, у вас лучшие шоколадно-вишнёвые заварные торты с розами из сливочной глазури во всём городе.
Oh! You travel in the right circles.
Вы пришли по адресу!
We have the only chocolate cherry custard cake with buttercream-frosting rosettes in town.
В городе только у нас есть шоколадно-вишнёвый заварной торт с розами из сливочной глазури.
Oh, no! But somepony's already bought it.
О нет! Его уже кто-то купил.
Who was the lucky pony?
Кто же этот счастливчик?
I can't even say!
Даже не могу сказать!
Why, because it was somepony famous?
Почему же? Это была знаменитость?
No!
Нет!
Because it was hard to tell.
Я просто её не рассмотрела.
She was wearing a trenchcoat, sunglasses,
На ней были плащ, солнечные очки
and a scarf around her head that covered most of her face.
и повязанный вокруг головы шарф, который скрывал бо́льшую часть лица.
But I do remember
Но я точно помню,
she had a really deep, raspy voice.
что у неё был глубокий, скрипучий голос.
What do you mean, raspy?
Что значит скрипучий?
Well, kinda like yours.
Ну, примерно как ваш.
If there's anything else you can remember, dish.
Если можете вспомнить что-то ещё, выкладывайте.
Well, have I got a story for you!
Я могу вам кое-что рассказать!
The pony who bought the cake threw a big fit
Пони, которая купила торт, очень разозлилась,
when she accidentally got chocolate ganache on her scarf.
когда случайно запачкала свой шарф шоколадным кремом.
That's terrible!
Это ужасно!
What color was the scarf?
Какого цвета был шарф?
White.
Белого.
No, maybe more an ivory.
Или, скорее, цвета слоновой кости.
You don't say!
Не может быть!
I can't believe you're talking fashion at a time like this!
Не могу поверить, что ты болтаешь о моде в такое время!
Rainbow, don't panic.
Рэйнбоу, без паники.
I need you to trust me.
Ты должна мне довериться.
Trust you?!
Довериться тебе?
You've spent more time changing clothes than trying to help me!
Да ты больше времени потратила на переодевания, чем на помощь мне!
I'm doomed!
Я обречена!
No, you're not.
Ну уж нет.
Come on!
За мной!
Rainbow Dash was obviously upset,
Было видно, что Рэйнбоу Дэш огорчена,
but I had all my ducks in a row.
но у меня уже всё выстроилось в ряд,
Except one.
кроме одной детали.
She was not going to like it, but there was only one way
Ей это не понравится, но есть лишь один способ
to find out if my suspicions were correct.
проверить мои подозрения.
We looked everywhere,
Мы везде искали,
but Spitfire wasn't at her mom's house!
но Спитфайр не было в доме её матери.
Where could she be?
Где же она может быть?
I found the culprit!
Я нашла виновника!
Somepony sent Spitfire away and framed Rainbow Dash for it,
Кто-то отправил Спитфайр подальше и подставил Рэйнбоу Дэш,
and that pony was none other than…
и это был не кто иной, как…
Windrider!
Виндрайдер!
Rarity, I can't believe you would accuse Windrider of framing me!
Рэрити, я не могу поверить, что ты обвиняешь Виндрайдера в подставе!
He's a living legend, for pony's sake!
Он же живая легенда, в конце концов!
All the evidence points to him.
Все улики указывают на него.
What evidence could you possibly have?
Да какие улики у тебя вообще могут быть?
All you did was ask about cake, admire decor,
Ты только и делала, что спрашивала о торте, любовалась декором
and change outfits a gazillion times!
и переодевалась по пятьсот раз!
Let me explain.
Дай мне объяснить.
I never believed you would send Spitfire away.
Я не поверила, что ты могла обмануть Спитфайр.
When we found the Rainbow hairs in Spitfire's room,
Когда мы обнаружили волосы Рэйнбоу в комнате Спитфайр,
I could tell they didn't fall out.
я поняла, что они не выпали.
They were cut!
Они были отрезаны!
No pony loses hair in a chunk.
Никто не теряет волосы целыми прядями.
And look at the ends.
Обратите внимание на края —
It's a straight line.
прямая линия!
They were clearly cut with shears!
Очевидно, что они были отрезаны ножницами!
Which means somepony planted it!
И это означает, что некто подкинул их!
Then, when we were examining spitfire's room,
Затем, когда мы осматривали комнату Спитфайр,
I smelled something on the envelope.
я обнаружила запах на конверте.
Juniper Phoenix,
Можжевёловый Феникс —
wind rider's cologne of choice!
любимый одеколон Виндрайдера!
Then, in the castle hallway,
Потом, в прихожей замка,
I noticed some of the damasque curtains fell out of their velvet rope holder,
я заметила, что дамастовая штора выпала из бархатной верёвки-держателя,
indicating that somepony had been hiding behind them.
указывая на то, что кто-то прятался за ней!
Perhaps after they dropped off the fake letter?
Возможно, после того, как доставил поддельное письмо?
Juniper Phoenix is a very popular fragrance
Можжевёловый Феникс — довольно популярный аромат,
and anypony could've moved those curtains.
а шторы мог подвинуть кто угодно.
Precisely why I questioned the castle guards.
Именно поэтому я допросила стражу замка.
They were at their post at the entrance to the hallway all night,
Они всю ночь были на своих постах возле входа,
except for a small window of time
за исключением небольшого промежутка времени,
when somepony brought them cake.
когда кто-то принёс им торт.
A cake that was ordered by a girl pony
Торт был куплен одной особой
with a raspy voice.
со скрипучим голосом.
Whoever ordered the cake
Кто бы ни купил этот торт,
got a chocolate stain on their ivory scarf.
теперь он ходит с запачканным шарфом.
And I couldn't help but notice that Windrider's scarf
И я не могла не заметить, что шарф Виндрайдера
is tied in a tight windsor knot,
завязан виндзорским узлом,
instead of its usual loose slip knot.
вместо обычного свободного скользящего.
And why is that?
А зачем?
Is it to hide
Чтобы спрятать
the chocolate stain?!
шоколадное пятно?
Ah, this is preposterous.
Это просто абсурд.
Wonderbolts, you don't believe a word of this, right?
Вандерболты, вы же не верите ни единому её слову?
Just admit it. You're just as guilty of framing Rainbow Dash
Просто признайте, вы так же виновны в том, что подставили Рэйнбоу Дэш,
as you are of ruining that ivory scarf!
как и в том, что испортили свой шарф!
Ah, fine!
Ладно,
You caught me!
ты меня раскрыла!
I did it!
Это сделал я!
But why, Windrider?
Но зачем, Виндрайдер?
Is it because I took the last broccoli at the dinner
Это из-за того, что я забрала последнюю брокколи на ужине,
and you really, really wanted it?
которую ты очень, очень хотел?
No!
Нет!
It was because he was afraid
Это потому, что он боялся,
that you would break his long-distance wonderbolt record.
что ты побьёшь его рекорд среди Вандерболтов на длинной дистанции.
I heard him, when Spitfire said
Я слышала его, когда Спитфайр сказала,
you were close to breaking his record.
что ты можешь побить его рекорд.
He said, and I quote,
Он сказал, цитирую:
"Heh-heh."
"Хе-хе".
That's the polite, but disingenuous laugh you make
Это тот вежливый, но неискренний смех,
when you want to seem happy, but, really, you're not.
когда пытаешься показаться весёлым, но это не так.
I thought, if I could get Rainbow Dash
Я думал, если мне удастся
kicked out of the wonderbolts forever,
навсегда выкинуть Рэйнбоу Дэш из Вандерболтов,
my record would be preserved.
то рекорд останется моим.
Really?
Серьёзно?
That is so not cool,
Это совсем не круто.
and I thought you were the coolest wonderbolt, ever, until now.
А я думала, что ты самый крутой вандерболт всех времён, но теперь…
I did what I had to do to protect my record.
Я делал всё необходимое для защиты своего рекорда.
Sometimes you gotta play dirty to be the best.
Иногда приходится играть не по правилам, чтобы быть лучшим.
That's not what being a wonderbolt is all about.
Быть вандерболтом означает совсем не это!
She's right!
Она права!
Wonderbolts look out for each other.
Вандерболты стоят друг за друга.
Which reminds me — where is Spitfire?
Кстати, а где Спитфайр?
I sent her the letter pretending to be Stormy Flare.
Я отправил ей письмо от имени Шторми Флэйр.
I told her I had pegasitis
Написал, что у неё пегастрит.
and the only cure is the ice iris in the crystal mountains.
И что единственное лекарство от него — ледяной ирис с Кристальных гор.
No wonder she's been gone so long.
Неудивительно, что она так долго отсутствует.
Ice irises are almost impossible to find in spring.
Ледяной ирис почти нереально найти весной.
The crystal mountains are too far
Кристальные горы слишком далеко.
for anypony to make it there and back
Никто не успеет слетать туда и обратно
before the royal garden opening.
до открытия Королевского Сада.
Rainbow Dash,
Рэйнбоу Дэш,
we need you to fly in Spitfire's place.
нам необходимо, чтобы ты заменила Спитфайр.
But Spitfire shouldn't have to miss this.
Но Спитфайр не должна это пропустить.
I'm gonna get her.
Я её верну.
Well, you'll never make it in time.
Но тебе ни за что не хватит времени.
Then there's no time to lose!
Тогда я не буду его терять!
Rainbow Dash is still gone!
Рэйнбоу Дэш всё ещё нет!
Oh, don't panic.
Так, без паники.
If I know Rainbow Dash, she'll come through.
Я знаю Рэйнбоу Дэш. Она успеет.
Spitfire, you're back!
Спитфайр, ты вернулась!
I can't believe you made it!
Поверить не могу, что ты успела!
I wouldn't have, if Rainbow hadn't found me so fast. →
И не успела бы, если бы Рэйнбоу не нашла меня так быстро.
It gave me enough time to fly back.
Так что у меня осталось достаточно времени на обратный путь.
Rar, I couldn't have done it without you.
Рэр, без тебя ничего бы не вышло.
And I'm sorry I doubted you,
И прости, что сомневалась в тебе,
but why didn't you tell me what you were doing?
но почему всё это время ты молчала о том, что делала?
Well, I didn't want to get your hopes up until I was sure,
Ну, я не хотела тебя обнадёживать, пока сама не убедилась.
and I couldn't be sure until I saw that chocolate stain.
А убедилась я, только когда увидела шоколадное пятно.
Thank you for believing in me,
Спасибо, что верила в меня,
even when I was doubting you.
даже когда я сомневалась в тебе.
I'm some friend, huh?
Тот ещё друг из меня, да?
Actually, you're quite a good friend.
На самом деле, ты хороший друг.
You went to get Spitfire,
Ты полетела за Спитфайр,
even though it meant you couldn't fly today.
хотя из-за этого ты не сможешь сегодня выступать.
I'll get my chance, one day.
В один прекрасный день мне повезёт.
Or today.
Или сегодня.
How'd you like Windrider's spot in the show?
Как насчёт занять место Виндрайдера?
Wh-wh-what?!
Ч-ч-что?!
You can't do this to me.
Ты не можешь так поступить со мной.
I'm one of the greatest Wonderbolts there ever was!
Я — один из величайших вандерболтов всех времён!
Not anymore.
Больше нет.
For attempting to frame Rainbow Dash,
За попытку подставить Рэйнбоу Дэш
I hereby strip you of your wonderbolt status!
я лишаю тебя звания вандерболта!
So, would you like to fly with us?
Ну что, хочешь полетать с нами?
Would I?!
Я?
Rainbow Dash?
Рэйнбоу Дэш?
Coming!
Иду!
So, my friend got her moment in the sun.
И так моя подруга оказалась в центре внимания.
Or the center of an aerial flower, as the case may be.
Или, в нашем случае, в центре воздушного цветка.
And, as for me,
А что касается меня,
I got a chance to show off my femme mystique chic collection.
я получила возможность блеснуть своей коллекцией "Шик Мистик".
That's nice, dear.
Это очень мило, дорогая.
Oh, did I say that out loud?
Ой, неужели я сказала это вслух?
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com